Repository: common-repository/twitter-gadget-like-posts
Catalog: twitter-gadget-like-posts/languages/twitter-gadget-like-posts-*.po
Languages: ja

source: Twitter Gadget Like Posts
ja: 「ツイッターガジェット」風な投稿表示

source: Title
ja: タイトル

source: Height
ja: 全体高さ

source: Post Number
ja: 取得投稿数

source: Change Interval (second)
ja: 表示間隔（秒）

source: Post String Length
ja: 本文表示文字数

source: Link Color
ja: リンク文字色

source: Post String Color
ja: 本文文字色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Border Color
ja: 枠色

source: Color Test
ja: 色の確認

source: Category
ja: カテゴリー
